១៦ ០ ២០០០ ២ ឆ្នាំ។
ប៉ុស្តិ៍​សួរ​ចម្លើយ​ប៉ូលិស​អ៊ុនសាន
យើងជួបគ្នាដំបូងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍
ការថែទាំសុខភាពមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យសាកសពរបស់ Song Byung Chul
សាក្សីទាំងអស់មានវត្តមាន
មាន​ទឹក​មុខ​ភ័យ​ខ្លាច
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាន​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​មាន​ពន្លឺ​ក្នុង​ភ្នែក
នៅពេលនាងកំពុងមើលកន្លែងកើតហេតុ
នៅមុខផ្ទះងូតទឹក និងទល់មុខផ្ទះល្វែង Satek
អ្នកមានរូបរាងដូចគ្នា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ
ដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើតាមអ្នក។
ពិត
ម្ជុលសក់ស្រដៀងនឹងវា។
អ្វីដែលអ្នកតែងតែពាក់
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​
អ្នកបានបាត់បង់នាង
នៅពេលអ្នកដើរតាមផ្លូវ
ឃើញ​បុរស​អូស​ប្រពន្ធ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​វាយ​នាង
នេះគឺជាការកើតឡើងជាទូទៅនៅទីនេះ
អ្នកបញ្ឈប់បុរស
និងជួយស្ត្រីដែលភ័យខ្លាច
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកបន្តរង្វង់ជុំវិញតំបន់ដោយមិនចាកចេញ
អ្នកគឺបែបនេះរាល់ពេល
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ
តាមមើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកពីចម្ងាយ
1 លក្ខខណ្ឌទាក់ទងនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់បំផុត
សូមផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
រួមទាំងនាមត្រកូល
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​លើស​ពី​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់
អ្នកណាមានអំណាចបែបនេះ
ខ្ញុំបានបាត់នាងនៅលើឆ្នេរ
ដោយវិធីនេះពួកគេគឺ
តើសក់ទាំងនេះជាអ្វី?
លក់ដោយសេរីក្នុងហាង មីមី ជិតផ្សារ
ដូចគ្នាបេះបិទ
របស់ធំមានតម្លៃ 2,000 វ៉ុន
តូច 1000 វ៉ុន
និងរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែ Jung Ho កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
អ្វី
ធម្មជាតិនៃចិត្តមនុស្ស
មនុស្សអាចយល់ចិត្តសូម្បីតែជាមួយមនុស្សចម្លែក
ជំរុញដោយអារម្មណ៍នៃការអាណិត
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចូលអារម្មណ៍បែបនេះនៅក្នុង Chong Hu
ជួយខ្ញុំ
បង្កើតកូននេះ។
មើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់
អ្នកមិនបានវាយឡើងទេ។
ខ្ញុំស្លាប់ទៅគាត់ហើយ។
6 ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅហើយ
នាង​កំពុង​តែ​ដេញ​តាម Suguwan
តើ Chenny Shin យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ?
នាងធ្លាប់នៅទីនោះ ហើយស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
នាងប្រហែលជាគិត
ថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមលាក់វា។
ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
តើខ្ញុំអាចល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Jeong និង Shin អាចបើកឡានបានទេ។
damn
តើខ្ញុំអាចដឹងតិចតួចអំពីនាងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើនាងសម្លាប់
នេះមានន័យថា
នាងបានរត់គេចពីកន្លែងកើតហេតុ ហើយលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
តើនាងអាចទៅណាបាន។
រថយន្ត​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ចម្ងាយ​ប្រហែល​១​គីឡូម៉ែត្រ​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ
កាតមេម៉ូរីពី DVR រកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
រថយន្តនេះត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួចនៅក្បែរមន្ទីរពេទ្យ Gwanhyun Ji
ប្រហែល 2200 យប់មិញ
ហើយអ្នកមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើនំប៉័ង
ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ អូសូលទៅឆ្ងាយ
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ឃាតករសៀរៀលភ្លេច
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាបានស្លាប់
នៅរស់ហើយរត់នៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើរឿងនេះនាំទៅរកជនរងគ្រោះថ្មី។
ទៅនឹងឧប្បត្តិហេតុថ្មីមួយ
ទៅចាប់នាងឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
យូលកុំនិយាយបែបហ្នឹង
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
នាងដឹងថាខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​លាក់​ខ្លួន
ទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រោះថ្នាក់ឡានក្រុងនោះ និងផ្នូរក្លែងក្លាយ
ដើម្បីក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
បាទ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
នាងមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបម្នាក់នោះ។
ដែលនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប
ម្តាយ Sooyool អង្គុយចុះ
តើយើងអាចនិយាយបានទេពេលកំពុងអង្គុយ
នាងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងចាកចេញ
តោះទៅ
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងត្រូវការចាកចេញ
ឈុនយ៉ាង
បាទវាចាំបាច់
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ចាំបន្តិចទៅម្តាយ
나가요
លោក​ម្ចាស់​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
អ្នកមើលទៅអាក្រក់
ទទួលបានខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
느려요
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
សុំទោសអ្នក។
Jung Wooshin ត្រូវបានឃុំខ្លួន
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​ឃុំឃាំង
ក្នុងរយៈពេល 1 វិនាទីពីការញាស់ដ៏អាប់អួរ
អ្នកបានវិនិយោគភាគហ៊ុន bitcoin
ប្រសិនបើខ្ញុំបានវិនិយោគ
គាត់ប្រាកដជានឹងក្លាយទៅជាអាប់អួរ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ដែលអ្នកចង់សុំទោសសម្រាប់អ្វីមួយ
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាយកដ្ឋាន​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អាគីមសម្រាប់តំណែងប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ថាវានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ក្រុម
ហើយនឹងផ្សព្វផ្សាយនាង
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​សុំ​ទោស​ជា​ផ្លូវ​ការ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានបិទខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសំណួរវិញ។
ទោះបីជាពេលនេះអ្នកខកចិត្តក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគាំទ្រប្រធានក្រុម
នៅពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ផ្អាកសិន
ត្រឹមត្រូវ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
រង់ចាំ
សូមអរគុណ និងសុំទោស
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Chunyun?
អ្នកហ៊ានមកផ្ទះខ្ញុំបន្ទាប់ពីសម្លាប់ Seoguwan
សូហ្គូវ៉ាន់
ស្លាប់
ធ្វើពុតជាល្ងង់
អ្នករត់ទៅលួចឡានពីមន្ទីរពេទ្យ ហើយបើកឡានមករកខ្ញុំ
ពេលវេលា និងផ្លូវត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចង់បានកូនទេ។
ហេតុអ្វី
អ្នកខ្លាចគាត់នឹងដូចខ្ញុំ
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកសម្លាប់ Suguwan
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់
អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តទម្លាក់គាត់ចុះ
គាត់បានគំរាមកំហែងអ្នក។
នេះ​ជា​ហេតុផល​ស្លាប់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក
អ្នកក៏ចង់បានរបស់ខ្ញុំដែរ។
ស្លាប់ បាទ
អ្នក
ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Suguwan
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​ថា​តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​
អ្នក​សោកស្ដាយ​ដែល​គាត់​បាន​ស្លាប់
ខ្ញុំអាណិតគាត់ឬប្រហែលជាអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់វាកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច
ឥឡូវនេះ
សុវត្ថិភាព damn
តើនាងបាននិយាយអ្វី
បដិសេធមិនសារភាព
no one saw the driver in the car
នាងដឹងថាមិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែចាប់នាង
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
លោក បាទ
제가예
មើលទៅដូចជានាង
អ្វី
នៅស្ត្រីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្នកមិនដូចនាងទេ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីសំបកកង់ថោក
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
ទេ វាគឺអំពីអ្នក។
ពេលខ្លះនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក អ្នកហៅម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ដែលខ្ញុំសុបិនជាញឹកញាប់
នេះ​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សុបិន​អាក្រក់​ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹកនាង
ងាយស្រួល កាន់តែងាយស្រួល
គេងខ្លះទៀត។
សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក យើងត្រូវចាប់មនុស្សអាក្រក់បន្ថែមទៀត
សម្រាប់លោក
វាដល់ពេលនៅដើមឈើដែលគាត់ស្លាប់
គាត់និយាយអំពីការហៅប៉ូលីស
ឈប់ថត
ប្រហែលជានោះ។
តើអ្នកណាអាចប្រើភស្តុតាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំខ្លាច តោះទៅ
តើអ្នកចង់ធ្វើរឿងនេះទេ?
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានឈាមរបស់គាត់នៅលើដៃរបស់យើង។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្សេង​ស្លាប់​មុន​យើង​និង​អ្វី​បន្ទាប់​មក​
ហេ
តើពេលនេះជាអ្វី
damn វា។
វិធីសាស្រ្តដែលបានពិពណ៌នានៅក្នុង webtoon របស់គាត់។
ដូចគ្នាទៅនឹងវិធីសាស្រ្តនៃការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
សូម្បីតែកន្លែងរបស់គាត់គឺជា mantis ភ្លឺ
ហើយយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
គិតអំពីអ្វីដែលវាមើលទៅ
តើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​បែប​ណា​ដែល​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ពួក​គេ
គាត់​និង​នាយ​ចឺ​តែងតែ​រួសរាយ​រាក់ទាក់​
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
តើយើងមានជម្រើសអ្វី
គាត់មានអាល់ប៊ីខ្លាំង
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដេកនៅពីមុខឡាន
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្រធានក្រុម
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលភាសារបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះ
តើពួកគេជាមិត្តឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយម៉ាក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរឿងនេះបានទេ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើអ្វីមួយ
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
របៀបដែលយើងបានទៅឆ្នេរជាមួយនាងកាលពីកុមារភាព
ដូចនេះ
សម្រាប់ពួកយើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រលាញ់គឺនៅទីនេះ chan
ចាន់ ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានការងារច្រើន ញ៉ាំ និងទទួលបានកម្លាំង
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ចំពោះ​សេចក្តី​ល្អ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
Pak Min ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ
អ្នកដឹងថាវាហាក់ដូចជា
អ្នក​បាន​ខ្ជិល​ច្រអូស​បន្ទាប់​ពី​ការ​ឡើង​ឋានៈ​ជា​ពលទាហាន
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​គ្មាន​កំហុស
ឥឡូវនេះយើងអាចដកគាត់ចេញពីករណីនេះ។
ពិនិត្យប្រវត្តិធម្មតារបស់គាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
កម្មវិធីបណ្តាញសង្គម
ដែលគាត់ត្រូវបានចុះឈ្មោះ
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ទី 6 របស់ខ្ញុំ
វាប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
ហើយប្រធានក្រុមដឹងអំពីរឿងនេះ
បាទប្រធានក្រុម
មកទៀតហើយចាន់
កុំធ្វើដូចនោះ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចេញមក
មក
អ្នកបាននាំខ្ញុំមក
ដោយសារតែខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ
អ្នក
នៅ​តែ​ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
ឬទុកយូរ
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទម្តងទៀត
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតនេះនឹងដួលរលំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់
និងអ្វីដែលមន្ត្រីរួសរាយរាក់ទាក់នាំអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវា។
ដើម្បីព្រមានខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
អនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់ពីកុមារភាព
តើខ្ញុំមានអ្វី
វាដូចជាគាត់វាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​គាត់​
ពេលវេលាគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាច
ឥឡូវនេះបានក្លាយជាមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកណា?
ម៉ាក់ប្រហែលជា
ក៏បានក្លាយជានោះ។
តើអ្នកត្រូវមើលថែអ្នកណាឥឡូវនេះ?
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ
នៅពេលដែលស្ត្រីនេះ។
បាននៅទីនោះ
យប់នោះ។
តើអ្នកគិតថានាងនៅទីនោះទេ?
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ម៉ាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ
វាមិនដូចនោះទេ។
នាងបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បាន។
នាងចង់សម្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទៅសម្លាប់មនុស្សចៃដន្យនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជាពិសេសស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
ហើយនាងបានរាប់ជាសុចរិតដោយនិយាយ
ថាមនុស្សទាំងនេះសមនឹងស្លាប់
វាទាំងអស់សម្រាប់នាង
មិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីស្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
សូមអញ្ជើញមកបងប្អូន
ម៉ាក់ប្រាកដជាស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើពុត
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
ហើយមិនថានាងធ្វើអ្វីនោះទេ។
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយ
អ្នកនិងនាងគឺដូចគ្នា។
ហេ
ម្តងទៀត អ្នកក៏កំពុងធ្វើការដោះសារដែរ។
អ្នកមើលងាយនាងដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងអាក្រក់
អ្នកភ្លេចថានាងសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់
នាងមិនដូចនោះជាមួយខ្ញុំទេ។
និងជាមួយអ្នកផងដែរ។
ស្តាប់ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ថាហេតុអ្វី
ព្រោះខ្ញុំនឹករឿងនោះ។
ដែលបោះបង់ចោលអ្នក។
នាំមកនូវទុក្ខវេទនាកាន់តែច្រើន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមួយ។
ដែលមិនអាចត្រូវបានខកខាន
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងមើលទៅដូចជាអារក្ស
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី
នេះជាលេស
វាមិនមែនជាម្តាយដែលរកលេសទេ គឺអ្នក
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ចុះបើនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នេះមានន័យថានាងអាចធ្វើឃាតកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ហើយខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភ
ដឹងគុណ និងនឹកនាង ព្រោះតែ
ថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គួរ
តើអ្នកគិតថាវាជាមនុស្សទេ?
ទទួលបានខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ឧត្តមគតិ​ឃាតករ​សៀរៀល​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ហើយព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ស្វែងរកឃាតកររបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើគឺ
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពន្ធរបស់អ្នក។
អូព្រះអើយ តោះលឿនជាង
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ
រឿងនេះអាចទៅការិយាល័យកណ្តាល
Jeon និង Shin
យល់​ព្រម​ពិគ្រោះ​តែ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម
ប្រសិនបើក្រុមថ្មីចូលកាន់កាប់
ចុះ​នាង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខំ​ប្រឹង​អស់​ហើយ?
ដើម្បីនាំវាទៅអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ខ្ញុំ​នូវ​អត្តសញ្ញាណ​មួយ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្វីមួយដែរ។
ដើម្បីបង្ហាញការគ្រប់គ្រង
ប្រសិនបើក្រុមថ្មីចូលកាន់កាប់
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងដឹង
ទុកពេលឱ្យយើងបន្តិចទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីឃាតករចម្លងល្អជាងនាងទេ។
ហើយ​វា​ល្អ​ជាង​ដែល​ពេល​ក្រោយ​អ្នក​នឹង​មិន​ដៃ​ទទេ
សូមអរគុណលោក
ឧក្រិដ្ឋជនក៏ដឹងដែរ។
Jung Yi Shin បានសម្លាប់ប្តីរបស់នាង
សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​ក៏​មិន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​កាល​ពី​២៣​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
ប្រហែលជាស៊ូហ្គូវ៉ាន់
គាត់ហាក់ដូចជាសង្ស័យអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់មិនបានរក្សាកំណត់ត្រាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំង​អស់
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែដាក់រូបថតឪពុកខ្ញុំចុះ
តើវាអាចជានរណា
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ថ្នាក់​លើ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់
Chung ចែករំលែកអតីតកាលរបស់នាងជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យអាន់វ៉ុននៅក្នុងគុករួចហើយ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
តែមួយគត់ដែលនាងធ្លាប់សរសេរសំបុត្រទៅ ឬទាក់ទងជាមួយ
វាជាអ្នក និង soguvan សម្រាប់
២៣ ឆ្នាំចុងក្រោយ
វាមានន័យថាអ្នកផ្សេងបានដឹងការពិត
រួមទាំងហេតុការណ៍នោះ។
សម្លាប់ 1 របស់នាង
នៅពេលដែលនាងសម្លាប់ប្តីរបស់នាង
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកណានឹងដឹងអំពីរឿងនេះ
រង់ចាំ
មានវិកលចរិត
ដែលបានវាយតម្លៃស្ថានភាពរបស់នាងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួន
លើកចុងក្រោយនាងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
គ្រូពេទ្យនោះជាអ្នកណែនាំ
អ្វី
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់នរណាម្នាក់
រំលោភលើការសម្ងាត់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
បើទោះជាច្បាប់វេជ្ជសាស្ត្រក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងនឹងមិនទទួលបានការបញ្ជាទិញនេះទេ។
តោះទៅនាងហើយបញ្ជា
សួស្តី sooyeol
តំបន់ស្ទូឌីយោសេរ៉ាមិច
ㅎㅎ 어 어 어
អូមីជី
សួស្តី អ្នកត្រូវតែជាកូរ៉េ
មករកតែ
ទេវាមិនមានតម្លៃទេ។
បុរសចម្លែកនៅកន្លែងធ្វើការ
2 ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់
អូវានឹងខុស
មកត្រជាក់
ហើយ minjae រង់ចាំ
នៅពេលដែល Suil នៅតូច ហើយរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបែបណា
ម្តាយនិងកូនប្រុសធម្មតា។
នោះគឺពួកគេស្រឡាញ់គ្នា និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក បាទ
ត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ពួកគេ វាគ្រាន់តែជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពីខាងក្រៅពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
អ្វីមួយដូចនោះ។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅមិនអីទេ។
គ្លីនិកផ្លូវចិត្ត
ហេតុផលនិងស្នេហា
ចំណុចនោះគឺថា នេះអាចជាតម្រុយដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់យើង
តើ Chong និង Shen ពិភាក្សាគ្នាអំពីឃាតកម្មលើប្តីរបស់នាងជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកដឹងពីពាក្យសម្បថ
ផ្តល់ដោយវេជ្ជបណ្ឌិត
បាទ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកភ្លាមៗបានចែករំលែកព័ត៌មាននេះជាមួយអ្នកផ្សេង
អ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
អ្នកមានដីកាយល់
បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ យើង​បាន​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាឈឺ វាឈឺ
វាឈឺ វាឈឺ
កុំបារម្ភ
ពេលខ្លះវាអាចយល់បាន។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគួរតែទាយថាខ្ញុំនឹងឈឺ
លោក​ស្រី រ៉ាប៉ាក់
អ្នកស្រី រ៉ាប៉ាក់ គាត់មានប្រវត្តិព្យាបាលយើងមាន Mr.
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
កំណត់ត្រាព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នេះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគិលានុបដ្ឋាយិកា
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហៅសន្តិសុខ និងប៉ូលីសឥឡូវនេះ
បើចាំបាច់លោក
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលពិតជារំខានអ្នក។
អារម្មណ៍បែបនេះ
ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកចេញ
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងឯកសារចាំបាច់
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដាក់នៅលើការបង្ហាញទាំងមូល
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទាញយូរបន្តិច
ខ្ញុំនឹងមានពេលដើម្បីចម្លងអ្វីៗទាំងអស់។
សុវត្ថិភាព​បាន​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់
អ្នកអស្ចារ្យ អ្នកអស្ចារ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
មើល​ទៅ​នារី​វ័យ​ក្មេង​និយាយ​ពី​ឃាតកម្ម​ទី​១​របស់​នាង
ទោះបីជាគាត់ធ្វើវាដោយអន្ទះសារ
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យនឹងមិនប្រាប់ទេ។
តើនាងចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នកណា?
they won't give a warrant for this
អ្នកត្រូវយកវាទៅក្នុងគណនី
ថានាងមិនអាចលួចកំណត់ត្រាបានទេ។
និងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សូមអោយខ្ញុំមើលទៅល្អ។
លោក បាទ
តើអ្នកគិតថានេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ដែលអ្នក និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
ប្រហែលជាប្រសើរជាងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
ចែករំលែក
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពី Cheny Shin ជាមួយក្រុម និងទទួលបានជំនួយពីពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជួយប្រធានក្រុម
ដែលកុហកពួកគេគ្រប់ពេល
អ្នកគ្រាន់តែរៀបចំដីសម្រាប់ការស្លាប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរងទុក្ខនោះទេ។
វាពិបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា
យើងមិនខ្វល់ទេ។
នឹងត្រូវបានបង្ហាញឆាប់ៗនេះ
ហើយតើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា
សូមចាំថា ជនជាប់ចោទ គឹម គឺជាសមត្ថកិច្ចពិតប្រាកដ
នាងដឹកនាំក្រុមបានល្អ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចដោះស្រាយវាបាន
វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយរឿងរបស់នាងអំពីកុមារភាពរបស់នាង
លោក
តើនេះជាអ្វី
ម្តាយនិង shin
នោះមានន័យថា ជីដូនម្តាយរបស់អ្នក។
វានិយាយនៅទីនេះ
ថានាងបានស្លាប់
សំបកកង់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅពីមុខ
វិហារ Chushin
យប់នោះ។
ម៉ាក់មានភ្លើងឆេះផ្ទះរបស់យើង។
ម្តាយរបស់នាងមិនដែលធ្វើវាទេ។
នៅពេលដែលនាងបានលឺ
ម្តាយយំសុំជំនួយ
នាងបានព្យាយាមទៅទីនោះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
very scary
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វា​បាន​ចាប់​ក្មេង​ស្រី​នោះ ហើយ​មិន​ឲ្យ​នាង​លោត​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង
ខ្ញុំ​កាន់​វា​អស់​ពី​កម្លាំង​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់នាងដែរ។
វាគឺ
គ្រាន់តែគិត
នាង
កោស និង​វាយ​ហើយ​ស្រែក
ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
នាងបានបដិសេធខ្ញុំ
ប្រហែលជានោះ។
តើនាងបានឃើញអ្វី
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ ហើយបាននាំឱ្យមានសកម្មភាពដ៏អាក្រក់ទាំងអស់នេះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​លោត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង ហើយ​ឆេះ​ជាមួយ​ម្តាយ​នាង
មនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងអស់នេះ
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
វាមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ អ្នកពិតជានឹងក្លាយជាឃាតករសៀរៀល
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនបានន័យថាអញ្ចឹង
ខ្ញុំចាំ
នៅថ្ងៃដែលស្ត្រីនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងស្ថានីយ៍
អ្នកត្រូវតែជា Jung Ho
ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក។
នៅខាងម្តាយខ្ញុំ
បុរសចំណាស់ខ្លះបានមក
ដែលខ្ញុំមិនដឹង
ហើយឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង
ពិត
ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកឡើង
អ្នក​និង​ចៅហ្វាយ​ឆឺ
jeonghyeonnam និង jwechunog
អ្នកទាំងពីរគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
តោះ
ប្រធានក្រុមមិនពិបាកទេ។
បាទ អ្នកនាំសំបុត្រគ្រាន់តែយកវាមកជូនអ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​មាន​គំនិត​
លោក ហួរ យូលី
កម្មវិធីណាត់ជួបដ៏ពេញនិយមនេះត្រូវបានគេហៅថា Amor
ចុះហត្ថលេខាដោយកញ្ចប់ជាមួយ minjet
គាត់​ដើរ​តាម​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ ឈួយ ហើយ​គាត់​តាម​គាត់
នេះជារូបថតពិតរបស់នាង
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ AI
នាងអាចមានមុខខុសគ្នាទាំងស្រុង
ឬវាអាចជាបុរស
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះនាង
មើលបញ្ជីអ្នកជាវរបស់ Chui
Pak មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
តើនាងធ្វើតាមអ្នកណា?
នៅក្នុងការឆ្លើយតប
jung ឈ្នះ shik 1 ជនរងគ្រោះរួមជាមួយ kangsu chul និង Yush hyung
ហើយសូម្បីតែ Kim hyun គ្រប់គ្នាក៏ធ្វើតាម cho និង
វាមិនអាចទេ។
យើង​ចាប់​បាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ការ​តភ្ជាប់​ថា​វា​ជា​អ្វី
ផងដែរ
នៅទីនេះអ្នក bras មួយវិនាទី
ok វាជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងរកឃើញម្ចាស់ប្រវត្តិរូប និងចាប់ខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Hey Paesongyu ត្រូវការបញ្ហានេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះជាករណីឃាតកម្ម
សូម្បីតែការរួបរួមរបស់យើងក៏ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ហើយអ្នកបែងចែកពួកយើង
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ថាប្រធានក្រុមមានហេតុផលចុងក្រោយ
ដូច្នេះការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មើលនេះ។
តើវាបានមកទីនេះដោយរបៀបណា
បានផ្ញើដោយអនាមិកដោយអ្នកនាំសំបុត្រ
ខ្ញុំបានប្រគល់នេះទៅប្រធានក្រុមបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ
ទូរស័ព្ទជារបស់ គីម យ៉ុង ជនរងគ្រោះដោយសារហត់នឿយ
ឆ្កួត
លេខលាក់ដែលចូលមក
សួស្តី
យកទូរស័ព្ទទៅនារីនោះ
ពិបាកស្តាប់ តើអ្នកអាចនិយាយខ្លាំងជាងនេះបានទេ?
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ៗ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ។
ស្ត្រីដែលគាត់មានន័យថា
ផងដែរ
ប្រធានក្រុម captain cha
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
យើងត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយ
តើនេះជាអ្វីទៅ
អ្នកយកយើងសម្រាប់មនុស្សឆ្កួត
អ្នកទាំងពីរតែងតែនៅម្នាក់ឯង ហើយខ្សឹបប្រាប់រឿងអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាត់ទុកពួកយើងជាក្រុម
និយាយនៅទីនេះ
មិនមែនពេលនេះទេ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ
ប្រធានក្រុមជជែករង់ចាំ
វ៉ាតសំបកកង់
បានជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ប្រធានក្រុម Shefche
ឥឡូវនេះ
យើងត្រូវរួបរួមគ្នា
ឧក្រិដ្ឋជនចង់និយាយ
ដោយផ្ទាល់ជាមួយ jeong
ការសន្ទនារបស់ពួកគេនឹងផ្តល់តម្រុយ
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ប្រសិនបើយើងធ្វើការដាច់ដោយឡែក
តោះកុំអោយឱកាសនេះ។
នោះមានន័យថាព័ត៌មានទាំងអស់។
ដែលប្រធានក្រុមជជែកបានផ្តល់ឱ្យយើងមុន។
ស្នងការ​បញ្ជា​ឱ្យ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់
សុំទោស
ខ្ញុំយល់ខ្លួនឯង
ថាការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេបានលាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះពីយើង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងហៅយើងឱ្យជួយ
មិនគួរឱ្យជឿ ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាប្រធានក្រុម
Damn ខ្ញុំដឹងវាភ្លាមៗ
បំភ្លេចវា។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកចង់ស្នាក់នៅនិងអត់ធ្មត់ការមិនគោរព
នោះហើយជាទាំងអស់។
និងអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ shin ខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ
វាជាខ្ញុំដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការដឹងទេ។
ថាយើងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយម្តាយអធិស្ឋាន mantis
ប្រសិនបើមានអ្វីលេចធ្លាយដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាខឹង
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីយើងចាប់គាត់
អ្នកបានឮខ្ញុំ
លោក Chas Uyol
ខ្ញុំបានសុំលាក់
ឬអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតពីយើង
ទេខ្ញុំមិនលាក់វាទេ។
នេះគឺជាកម្មវិធីណាត់ជួប
ស្ត្រី​ឈ្មោះ ឈួយ
ជនរងគ្រោះទាំង 4 នាក់តាមដានប្រវត្តិរូបរបស់នាង
អ្នកស៊ើបអង្កេត គីម ស្ងាត់ស្ងៀម
យើងកំពុងលួចចូលគណនីរបស់អ្នក។
ប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់។
ថាសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមអតិថិជនរបស់នាងនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់
គីម ស៊ើបអង្កេត
សូមអរគុណ
ទីបំផុត​យើង​នឹង​បាន​ជួប​នឹង​ការ​បួងសួង​ដែល​មាន​រឿងព្រេង​និទាន
កាំណុច
តោះទៅ
hyuk យកអាវរបស់ខ្ញុំមក
បាទ
ហេ ចាំ
아
អាចចាប់បាន 1 បន្ថែមទៀត
មិនមែនសេចក្តីថ្លៃថ្នូរតែមួយទេ។
ហើយគាត់មានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
នៅដើមដំបូងគាត់បានចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​បន្ថែម​ការ​ប៉ះ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​
ឧទាហរណ៍កញ្ចក់
ធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះកាន់តែឈឺចាប់
បង្ហាញភាពឃោរឃៅរបស់គាត់។
ភាពឥតប្រយោជន៍និងភាពក្រអឺតក្រទម
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយ
ការពត់កោងតាមទម្លាប់
ដើម្បីឱ្យគាត់ខុស
គំនិតរបស់មនុស្សឆ្លាតបានចូលគ្នា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ choi
កម្មវិធីបរទេស
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលវេលា
នឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
លោកស្រី Jeon
គាត់នឹងទូរស័ព្ទមកឆាប់ៗនេះ
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់បង់មួយផ្នែកសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
បុរស pac
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិត
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
លោក Park Minjae
jongho នេះជាអ្វី?
យើងបានជួបអ្នកមុន។
អ្នក​ប្រើ​កម្មវិធី​ណាត់ជួប amor ដែល​ត្រូវ​បាទ
ខ្ញុំប្រើវា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដោយ​ចៃដន្យ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ឈ្មោះ ឆយ ទេ?
ឈីវី
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ
ថានាងជាអ្នកគាំទ្រ webtoon របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ជួប​ផ្ទាល់​ទេ។
ប្រសិនបើនាងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
សូមជូនដំណឹងមកយើងភ្លាមៗ
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសមិនជួបគ្នា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
វាមិនអាចទេ។
នេះប្រហែលជាទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងកំប្លែង
ដើម្បីឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយនៅពេលអនាគត
ល្អ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
បានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ពេលក្រោយ
សំឡេងរោទ៍
បង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
តើអ្នកពិតជា jeon និង shin
រីករាយដែលបានជួបលោកស្រី Jeong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពី
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
តើវាមិនសប្បាយទេ។
កញ្ចក់គឺជាការរកឃើញដ៏ល្អ
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីរឿងនោះ។
ធ្វើទារុណកម្ម និងសម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដូចនោះ។
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានទស្សនិកជន
ខ្ញុំប្រើឧបករណ៍បំលែងសុទ្ធ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចតាមដានខ្ញុំបានទេ។
ហើយអ្វីដែលជាបន្ទាប់ វាមិនអាចបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះបានទេ។
តើឈុតចុងក្រោយបញ្ចប់នៅពេលណា
ជីវិតរបស់គាត់ក៏នឹងត្រូវបញ្ចប់ដែរ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ការសម្តែង
mantis អធិស្ឋានមកពីអ្នក។
រង់ចាំគាត់និយាយ
ឈុតចុងក្រោយ
តើនេះប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ការសម្តែងខ្សែភាពយន្ត
ជាទស្សនៈ
មើលវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកជាវ
kim so jun kim so jun 1 នៃអ្នកតាមដានរបស់នាង
អ្នក​ចម្រៀង​អូប៉េរ៉ា​កំសត់
នាងនៅកណ្តាល Iskwanju ថ្ងៃនេះ តោះទៅ
នេះមិនអាចត្រូវបានទាំងអស់។
វានឹងងាយស្រួលពេក
គាត់មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងស្តុក
ត្រូវការពិនិត្យ
ទោះបីជាមានស្រមោលនៃការសង្ស័យក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
ថាគាត់នឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះ
គាត់មិនខ្វល់ពីវាទេ។
ត្រូវតែគិតដូច Chewie
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងចាប់គាត់
ឬ
អ្នកអាចគិតដូចខ្ញុំ
Melancholy opera heaving box office
hyuk ការពារច្រកចូល
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើតាមអ្នកនិយាយ
បាទ សូមអញ្ជើញទៅមុខ
scarpia baritone Kim so Joon
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួយ Suel
យល់ព្រម
ក្លិនក្រអូប
សួស្តី
សូមអាននេះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ Kovrodossi Fox
សូមទោសខ្ញុំមកពីប៉ូលីស
ការជួសជុលច្រករបៀងនៅពីក្រោយឆាកដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ការចូលប្រើត្រូវបានកំណត់ពីបន្ទប់ស្លៀកពាក់ទៅច្រកចូល
ពិនិត្យទស្សនិកជន
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានឧប្បត្តិហេតុទេ។
è tutto pronto eccellenza
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
Kim Seojun មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង​ទី 3 ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងត្រូវកាត់ដោយកាំបិតពីតុ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើ webtoon របស់ខ្ញុំ
អ្នកមានខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ?
សុំទោស
ប្រហែល
អ្វី
តើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈរនៅមុខខ្ញុំ
កម្មវិធីនេះក៏អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើនអ្នកជាវផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
មកយកនុយ
អ្វី
គាត់នឹងធ្វើវានៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ
នេះមិនមែនជាការអធិស្ឋានបែប mantis ទេ។
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីជីវិត និងការស្លាប់
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិចូលទៅកាន់ឆាកទេ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរឿងនេះ
បន្តការងារល្អ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​មក​ដល់​នេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជា 1
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបដែល webpoon របស់ខ្ញុំបញ្ចប់
ទង្វើ maple
먼저 머리
머리
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Kim Seojoon
ឥឡូវនេះនឹងមានការផ្អាករយៈពេលម្ភៃនាទី
ការសម្តែងនឹងបន្តក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
សូមសម្រាក ហើយត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកទាន់ពេលវេលា
오나라 공연 진행을 위해 잠시 작숙해 주시길 부탁드려요
តើលោក Kim Seo Jun ទៅណា?
តើគាត់នៅឯណាដែលគាត់បានចាកចេញ
មែនហើយ តើវាខុសគ្នាត្រង់ណា?
Kimso jeong នៅឯណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ ប៉ុន្តែបានបាត់ខ្លួន
គីម​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ច្បាប់​ទី ៣ ទេ។
យើង​ត្រូវ​បែក​គ្នា​រក​គាត់
វាហាក់ដូចជាប្រធានក្រុម
គីម​បាន​ចាកចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់ ហើយ​ដោយ​មិន​បាន​ដក​គ្រឿង​សម្អាង​ចេញ
មានតែរបាំងមុខប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្មានកន្លែងដែលត្រូវរកឃើញទេ។
예 더 올려 더 올려
សម្រាប់តែបុគ្គលិក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ
Park Minjae
មិនដែលនៅជុំវិញ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា។
하
កន្លែងចតរថយន្តខាងក្រៅ
Kim Seojun បានរកឃើញ
Kimso Jeong ឈរ
Chewie កំពុងមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ ចាប់នាង
ហេ
អ្នកចាប់ខ្ញុំខ្ញុំបោះបង់ចោល
ថាខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នា។
ដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Shin គួរតែចាត់ទុកខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
damn អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
យើងកំពុងយកវាទៅឆ្ងាយ
តោះរៀនមេរៀនមួយ។
លោក Kim So Joon
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់ និងរក្សាទុកគ្រឿងញៀន
Chewie កំពុងមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ ចាប់នាង
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
និងប្តីរបស់ខ្ញុំ
ផងដែរ
ឃាតកម្មប្រហែល ១
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែ 5 ដែលត្រូវបានរកឃើញ
អ្នកមិនដែលសួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូចជា​វា​រំលោភ​លើ​ឯកជនភាព​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលឺ
តើអ្នកបានទៅលេង Pakyungbae ទេ?
ឪពុក Pak Menche
ដើម្បីសម្លាប់គាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីកន្លងមក
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​មាន​អ្វី​ទៀត តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំសួរ
នាយចឺ
អ្នកតែងតែទុកចិត្តមនុស្សច្រើនពេក
តើអ្វីទៅឥឡូវនេះ
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកក៏ចង់ជួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចាំ
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់គាត់មែនទេ?
ក្មេងប្រុសនោះតែងតែនៅក្បែរយើង
មីនជេ
Park Minjae
នៅពេលដែលវាហាក់ដូចជា
ថាគាត់ឃ្លាន
ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់
នៅពេលមុខរបស់គាត់នៅកូកាតា
ខ្ញុំបានលាងគាត់ ខ្ញុំថែមទាំងលេងជាមួយគាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីមួយ
minjae minjae
នេះ​គឺ​លោក Kim Nohee មក​ពី​ប៉ូលិស Nambu
សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅកាន់ 68 hyunro minjae
មីនជេ
minjae អ្នកត្រូវក្រោកឡើង
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក។
នរណា
មីនជេ
បងប្រុសរបស់ minjae
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង
minjae រថយន្តសង្គ្រោះនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
minjae មិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ ភ្ញាក់ឡើង
អ្នកត្រូវដាស់ minjae
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជនរងគ្រោះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ។
គាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
bloodshed cannot be avoided
ប្រសិនបើយើងចង់ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
យើងមិនត្រូវការប្រធានក្រុមទេ។
ដែលមិនខ្វល់ពីជីវិតជនរងគ្រោះ
សូមទៅឆ្ងាយ